Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Repeat the steps for other views, if needed.
zh_cn: 如果需要，请对其它视图重复上述步骤。

source: If other packages are installed along with this package that override template names for certain modules, manual change of setting ``Frontend::Output::FilterElementPost###OTRSCustomContactFieldsJS`` is needed. Overridden template names will have to be added to the list of output filter configuration so it can work correctly.
zh_cn: 如果与此软件包一起安装的其他软件包覆盖了某些模块的模板名称，则需要手动更改设置 ``Frontend::Output::FilterElementPost###OTRSCustomContactFieldsJS`` 。必须将重写的模板名称添加到输出过滤器配置列表中，这样它才能正常工作。

source: For example, package ``OTRSCIsInCustomerFrontend`` overrides templates ``CustomerTicketMessage`` and ``CustomerTicketZoom`` with ``OTRSCIsInCustomerFrontendCustomerTicketMessage`` and ``OTRSCIsInCustomerFrontendCustomerTicketZoom`` respectively. These template names have to be added to the system configuration according to example below, in order for output filter to be activated.
zh_cn: 例如，软件包 ``OTRSCIsInCustomerFrontend`` 分别使用 ``OTRSCIsInCustomerFrontendCustomerTicketMessage`` 和 ``OTRSCIsInCustomerFrontendCustomerTicketZoom`` 覆盖了模板 ``CustomerTicketMessage`` 和 ``CustomerTicketZoom``。必须根据下面的示例将这些模板名称添加到系统配置中，以便激活输出过滤器。

source: New Features
zh_cn: 新功能

source: Storing/changing customer user in a *Customer* field
zh_cn: 在 *客户* 字段中存储/更改客户用户

source: After the dynamic field of the type *Customer* was configured in the :doc:`admin/processes-automation/dynamic-fields` screen and added to the different views, the functionality can get used. The contact fields will be displayed below the recipients for new tickets or otherwise in the dynamic fields block of the page. The exact position and label of the field depends on the field configuration.
zh_cn: 在 :doc:`admin/processes-automation/dynamic-fields` 屏幕中配置了 *客户* 类型的动态字段并将其添加到不同的视图中之后，就可以使用该功能了。联系人字段将显示在新工单的收件人下方或页面的动态字段块中。字段的确切位置和标签取决于字段配置。

source: If a customer number filter was configured the dynamic field will be locked and unchangeable as long as no customer is added to the ticket.
zh_cn: 如果配置了客户编号过滤器，则只要还没有将客户添加到工单中，动态字段将被锁定且不可更改。

source: After inserting at least one character into the text field of the dynamic field a search over the configured customer databases starts. At this point the configured filter takes it place and removes unmatched customer users from the result set. To start a search for all available customer users for this field you can use the ``*`` wildcard.
zh_cn: 在动态字段的文本字段中插入至少一个字符后，将开始搜索已配置的客户数据库。此时，配置的筛选器将执行并从结果集中删除不匹配的客户用户。要开始搜索此字段的所有可用客户用户，可以使用 ``*`` 通配符。

source: Showing *Customer* dynamic field values for a ticket
zh_cn: 显示一个工单的 *客户* 动态字段的值

source: To allow display of the *Customer* dynamic field values after the data was stored to the ticket, the different views (*Ticket Zoom* and *Ticket Detail View*) have to be configured accordingly.
zh_cn: 为了在将数据存储到工单后显示 *客户* 动态字段的值，必须相应地配置不同的视图（*工单详情* 和 *工单详细信息视图*）。

source: Using *Customer* dynamic field values for communication in a ticket
zh_cn: 在工单通信中使用 *客户* 动态字段值

source: If a field has been configured to use the contacts for communication and the *Reply All* functionality is used in the *Ticket Zoom* screen, all customer users stored in the respective field will be added to the configured recipient list (to, cc or bcc) unless they exist as a recipient already. If necessary, they can be removed from the recipients manually. This functionality is not available for the reply to action.
zh_cn: 如果一个字段已被配置为使用联系人进行通信，并且在工单详情屏幕中使用过 *全部回复* 功能，则存储在各自字段中的所有客户用户将被添加到已配置的收件人列表（TO、CC或BCC）中，除非它们已经作为接收者存在。如有必要，可以手动从收件人中删除它们。此功能不可用于回复操作。

source: The field must not be configured in the dynamic field section of ``AgentTicketCompose``.
zh_cn: 不得在 ``AgentTicketCompose`` 的动态字段部分中配置该字段。

source: Searching tickets for *Customer* dynamic field values
zh_cn: 在工单中搜索 *客户* 动态字段的值

source: To allow searching of the *Customer* dynamic field values after the data was stored to the ticket the search view has to be configured accordingly.
zh_cn: 为了在将数据存储到工单之后搜索 *客户* 动态字段的值，必须相应配置搜索视图。

source: Add the name of the dynamic field to setting ``Ticket::Frontend::AgentTicketSearch###DynamicField``.
zh_cn: 将动态字段的名称添加到设置 ``Ticket::Frontend::AgentTicketSearch###DynamicField``。

source: Depending on the system configuration it is possible that the field has to be selected from the attributes drop-down list and added via clicking the *+* symbol.
zh_cn: 根据系统配置，可能必须从“属性”下拉列表中选择该字段，然后通过单击 *+* 符号添加。

source: The search works equals to the search for regular customer users. The login name of the customer user has to be used as search criteria.
zh_cn: 搜索工作等同于对普通客户用户的搜索。客户用户的登录名必须用作搜索条件。

source: Additionally it is possible to use wildcards in the *Customer* dynamic field search. For example searching for all tickets that have an *otrs.com* user stored in the dynamic field would look like this: *\*@otrs.com*. To search all tickets with a *mr.smith* stored to it the criteria would look like this: *mr.smith@\**. If all tickets with a customer user login containing *otrs* should get searched, the search criteria would look like this: *\*otrs\**.
zh_cn: 此外，还可以在 *客户* 动态字段搜索中使用通配符。例如，搜索动态字段中存储有 *otrs.com* 用户的所有工单时，将如下所示：*\*@otrs.com*。要搜索存储有 *mr.smith* 的所有工单，条件将像这样：*mr.smith@\**。如果要搜索具有包含 *otrs* 的客户用户登录名的所有工单，则搜索条件将像这样：*\*otrs\**。

source: To display the dynamic field of type *Customer* in the external interface, see the :doc:`admin/processes-automation/dynamic-fields` chapter.
zh_cn: 要在外部人员界面中显示 *客户* 类型的动态字段，请参阅 :doc:`admin/processes-automation/dynamic-fields` 一章。

source: Customer Activity Widget
zh_cn: 客户活动小部件

source: This feature add-on provides a dashboard widget that allows agents to define a set of customers to automatically query. It displays a table showing the related number of open, locked and escalated tickets. Drill down to specific tickets by simply clicking on one of the numbers shown per customer.
zh_cn: 此功能插件提供了一个仪表板小部件，该小部件使服务人员可以定义一组自动查询的客户。 它显示一个表，该表显示了处理中、已锁定和已升级工单的相关数量。 只需单击每个客户显示的数字之一，即可查看特定工单。

source: Shows the current distribution of tickets at a single glance.
zh_cn: 一目了然地显示工单的当前分布。

source: Tickets can be selected from the overview using just one click.
zh_cn: 只需单击一下即可从概览中选择工单。

source: Facilitates ticket prioritization.
zh_cn: 简化工单的优先级。

source: IT service providers
zh_cn: IT服务提供商

source: This package contains a dashboard widget, which displays detailed information about customers and their tickets.
zh_cn: 此软件包包含一个仪表板小部件，该小部件显示有关客户及其工单的详细信息。

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: After installation of the package a new widget will be available on the dashboard.
zh_cn: 安装本软件包后，仪表板上将提供一个新的小部件。

source: Every agent can choose the customers he wants to see via configuration options of this dashboard widget. For the selected customers the number of open/unlocked, open/locked and escalated tickets will be shown.
zh_cn: 每个服务人员都可以通过此仪表板小部件的配置选项选择他想看到的客户。 对于选定的客户，将显示处理中/已解锁、处理中/已锁定和已升级工单的数量。

source: By clicking on the number of tickets a list of tickets will be shown. Click on a ticket to open the it in the *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 通过单击工单数量，将显示工单列表。 单击工单以在 *工单详情* 屏幕中将其打开。

source: To turn on and off the widget:
zh_cn: 若要打开或关闭该小部件：

source: Expand the *Settings* widget in the right sidebar by clicking on its header bar.
zh_cn: 通过点击其标题栏，展开右侧边栏中的 *设置* 小部件。

source: Modify the checked state of the *Customer Activity* entry.
zh_cn: 修改 *客户活动* 条目的选中状态。

source: Click on the *Save settings* button.
zh_cn: 单击 *保存设置* 按钮。

source: To add customers to the widget:
zh_cn: 若要将客户添加到小部件中：

source: Hover the mouse over the widget header.
zh_cn: 将鼠标悬停在小部件顶部。

source: Click on the gear icon in the top right corner.
zh_cn: 单击右上角的齿轮图标。

source: Enter the customer ID of a customer into the text field.
zh_cn: 在文本字段中输入客户的客户ID。

source: Click on the *Save Changes* button.
zh_cn: 点击 *保存更改* 按钮。

source: Customer Activity Widget - Add Customer
zh_cn: 客户活动小部件 - 添加客户

source: After entering and submitting a customer, an additional customer can be entered in the empty company field after re-opening the settings. So customers can be added one after another.
zh_cn: 输入并提交客户之后，可以在重新打开设置后在空白的公司字段中输入其他客户。 这样就可以一个接一个地添加客户。

source: To remove a customer from the widget:
zh_cn: 若要从该小部件中移除一个客户：

source: Click on the minus icon next to the text field.
zh_cn: 单击文本字段旁边的减号图标。

source: Customer Event Ticket Calendar
zh_cn: 客户事件工单日历

source: With this feature add-on, time periods specified in a ticket are displayed as calendar entries.
zh_cn: 使用此功能插件时，工单中指定的时间段将显示为日历条目。

source: This allows appointments to appear in the external interface in such a way that customer users can easily see information about availability or scheduling, such as when they want to find the date of a WebEx meeting.
zh_cn: 这样可在外部人员界面中显示预约，以便客户用户可以轻松地查看有关可用性或日程安排的信息，例如当他们想要查找WebEx会议的日期时。

source: Appointments are displayed in a calendar format.
zh_cn: 预约以日历格式显示。

source: Availability can be seen at a glance.
zh_cn: 可用性一目了然。

source: Service companies that want to visually represent availability
zh_cn: 希望直观地表示可用性的服务公司

source: After installation of the package the available configuration settings can be found in the system configuration. This package has no administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，可以在系统配置中找到可用的配置设置。 该软件包没有管理员界面。

source: System Configuration Settings
zh_cn: 系统配置设置

source: The *Customer Event Ticket Calendar* widget displays tickets in a calendar, but this widget does not work out-of-the-box.
zh_cn: *客户事件工单日历* 小部件在日历中显示工单，但是该小部件不能即开即用。

source: To display the tickets in this calendar, the following settings need to be set by an **admin user**:
zh_cn: 要在此日历中显示工单，需要由 **管理员用户** 设置以下设置：

source: Create the following dynamic fields:
zh_cn: 创建以下动态字段：

source: Object
zh_cn: 对象

source: Type
zh_cn: 类型

source: Name
zh_cn: 名称

source: Label
zh_cn: 标签

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: Date / Time
zh_cn: 日期 / 时间

source: Calendar Start Time
zh_cn: 日历的开始时间

source: Calendar End Time
zh_cn: 日历的结束时间

source: Navigate to *Frontend → Agent → View* and select a view to add the dynamic field to.
zh_cn: 导航到 *前端→服务人员→视图*，然后选择要向其中添加动态字段的视图。

source: For example add these dynamic fields to *New Phone Ticket* screen and *New Email Ticket* screen to set the dates at ticket creation time, or to *Ticket Free Fields* screen to set the dates for existing ticket in the *Miscellaneous → Free Fields* menu item of the *Ticket Zoom* screen.
zh_cn: 例如，将这些动态字段添加到 *新建电话工单* 屏幕和 *新建电子邮件工单* 屏幕，以设置工单创建时间的日期，或添加到 *工单自定义字段* 屏幕，以在 *工单详情* 屏幕的 *杂项 → 自定义字段* 菜单项中设置现有工单的日期。

source: ``CustomerTicketCreateStartTime`` → *1 – Enabled*
zh_cn: ``CustomerTicketCreateStartTime`` → *1 – 启用*

source: ``CustomerTicketCreateEndTime`` → *1 – Enabled*
zh_cn: ``CustomerTicketCreateEndTime`` → *1 – 启用*

source: Add more queues to ``CustomerTicketCalendar###Queues`` setting (default is *Raw* queue only).
zh_cn: 向 ``CustomerTicketCalendar###Queues`` 设置中添加更多队列（默认仅有 *Raw* 队列）。

source: If the dynamic fields contain values for the tickets, the tickets are displayed in the widget.
zh_cn: 如果动态字段包含工单的值，则工单将显示在小部件中。

source: This package implements the *Events Ticket Calendar* for the external interface. If a ticket has dynamic fields contain date values, the ticket will be displayed in the calendar widget.
zh_cn: 此软件包实现外部人员界面的 *事件工单日历*。如果工单具有包含日期值的动态字段，则工单将显示在日历小部件中。

source: The calendar settings can be set in the system configuration in the :doc:`admin`.
zh_cn: 日历设置可以在 :doc:`admin` 的系统配置中进行设置。

source: When a new ticket is created for the customer user and the values are set in the dynamic fields for the start and end time, the calendar shows the event.
zh_cn: 为客户用户创建新工单并且在动态字段中为开始时间和结束时间设置值后，日历将显示该事件。

source: Events Ticket Calendar Widget
zh_cn: 事件工单日历 小部件

source: Click on an entry to see the details of the ticket. An event information box will be displayed with the event items, that an agent has set for the ticket.
zh_cn: 点击条目以查看工单的详细信息。 将显示一个事件信息框，其中包含服务人员为工单设置的事件条目。

source: Ticket Details Popover
zh_cn: 工单详细信息弹窗

source: Click on the *Open Ticket* button to open the ticket.
zh_cn: 点击 *打开工单* 按钮以打开工单。

source: This screen is not added to any menu of the external interface by default. To create a link to the *Ticket Calendar* screen, an administrator needs to add ``/ticket/calendar`` to the *Link* input field and add a name in the *Name* field in one of the following settings of the system configuration:
zh_cn: 默认情况下，此屏幕不会添加到外部人员界面的任何菜单中。 要创建到 *工单日历* 屏幕的链接，管理员需要在 *链接* 输入字段中添加 ``/ticket/calendar``，并在以下系统配置设置之一的 *名称* 字段中添加名称：

source: Customer Frontend Link Object
zh_cn: 客户前端链接对象

source: With this feature add-on, linked FAQs, tickets and other objects, can be displayed in the ticket detail view of the external interface. In the system configuration, you can easily select whether you want to display linked tickets and/or FAQ articles in the external interface.
zh_cn: 借助此功能，可以在外部人员界面的工单详细信息视图中显示链接的FAQ、工单和其它对象。 在系统配置中，您可以轻松地选择是否要在外部人员界面中显示链接的工单和/或FAQ文章。

source: In addition, the feature add-on ensures that only those linked tickets for which the customer user has read or write access rights are displayed. If this is not the case, linked tickets are not displayed to stop the customer user from receiving unnecessary error messages.
zh_cn: 此外，此功能插件可确保仅显示客户用户具有读取或写入访问权限的那些链接的工单。 如果没有权限，则不会显示链接的工单，以阻止客户用户接收不必要的错误消息。

source: More transparent communication with customers.
zh_cn: 与客户的沟通更加透明。

source: More efficient workflow to display FAQ articles in the external interface.
zh_cn: 在外部人员界面中显示FAQ文章的工作流程效率更高。

source: Gives customers greater insight into the incident-solving process.
zh_cn: 使客户对事件解决过程有更深入的了解。

source: To use this functionality on :doc:`external`:
zh_cn: 要在 :doc:`external` 使用此功能：

source: Create two tickets on the agent interface.
zh_cn: 在服务人员界面上创建两个工单。

source: Choose the same customer user for both tickets.
zh_cn: 为两个工单选择相同的客户用户。

source: Link one ticket to the other one.
zh_cn: 将一个工单链接到另一个工单。

source: Create a FAQ article. Make sure that the FAQ article is visible to customers or public. Just FAQ articles of this type can be displayed in the external interface.
zh_cn: 创建一篇FAQ知识库文章。确保FAQ知识库文章对客户或公众可见。只有这种类型的FAQ知识库文章可以显示在外部人员界面中。

source: Link the FAQ article to the ticket created for the customer user.
zh_cn: 将FAQ文章链接到为客户用户创建的工单。

source: This package has no external interface, but it shows linked tickets and FAQ articles in ticket detail view.
zh_cn: 这个软件包没有外部人员界面，但是它在工单详情视图中显示链接的工单和FAQ知识库文章。

source: To use this functionality, an agent has to create tickets and FAQ articles in :doc:`agent` and link them together.
zh_cn: 要使用此功能，服务人员必须在 :doc:`agent` 中创建工单和FAQ文章，并将它们链接在一起。

source: To see the linked object in external interface:
zh_cn: 要在外部人员界面中查看链接的对象，请执行以下操作：

source: Log in as customer user.
zh_cn: 以客户用户身份登录。

source: Select *My Tickets* from the ticket menu.
zh_cn: 从工单菜单中选择 *我的工单*。

source: Select a ticket that has linked ticket and/or FAQ article.
zh_cn: 选择已链接工单和/或FAQ知识库文章的工单。

source: See the widget containing the linked objects in the right sidebar of the ticket detail view.
zh_cn: 在工单详细信息视图的右侧栏中，查看包含链接对象的小部件。

source: Clicking on a ticket or FAQ article will lead you to the linked ticket or FAQ article.
zh_cn: 单击工单或FAQ文章，将带您到链接的工单或FAQ文章。

source: Customer-specific Services
zh_cn: 客户特定服务

source: This feature add-on makes it possible to assign services to customers so that only the assigned service is displayed when a ticket is created and only the appropriate SLAs are valid.
zh_cn: 此功能插件使向客户分配服务成为可能，从而在创建工单时仅显示分配的服务，并且只有适当的SLA有效。

source: After installation of the package, a new module *Customers ↔ Service* appears in the *Users, Groups & Roles* group in the administrator interface. Here you can define which services should be assigned to customers.
zh_cn: 安装本软件包后，管理员界面中的 *用户、组和角色* 组中将显示一个新模块 *客户 ↔ 服务*。在这里您可以定义哪些服务应该分配给客户。

source: Furthermore, you can define in the system configuration which of these options should be the leading one.
zh_cn: 此外，您可以在系统配置中定义这些选项中的哪一个应该是最主要的。

source: Efficient and well-structured administration of multiple services and SLAs for many customers.
zh_cn: 为许多客户高效、结构良好地管理多个服务和SLA。

source: Avoid the creation of unwarranted tickets that stress out your service team.
zh_cn: 避免创建不必要的工单，使您的服务团队感到压力。

source: Optimal guidance for the customer regarding for which services he or she can open a ticket.
zh_cn: 为客户提供关于他或她可以为哪些服务开工单的最佳指导。

source: Speed-up of ticket handling process.
zh_cn: 加快工单处理流程。

source: Agencies
zh_cn: 代理商

source: Companies offering a wide range of services or products
zh_cn: 提供广泛服务或产品的公司

source: Before your first use, please make sure that you activate the *Services* option in the administrator interface.
zh_cn: 在首次使用之前，请确保激活了管理员界面中的 *服务* 选项。

source: The ``CustomerUserSearchListLimit`` setting should be configured in the ``CustomerUser`` section in the ``Kernel/Config.pm``.
zh_cn: ``CustomerUserSearchListLimit`` 设置应该在 ``Kernel/Config.pm`` 中的 ``CustomerUser`` 部分配置。

source: After installation of the package a new module will be available in the *Users, Groups & Roles* group of the administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，将在管理员界面的 *用户、组和角色* 组中提供一个新模块。

source: The determination of the customers is based on a customer user search. So it is very important to adjust the ``CustomerUserSearchListLimit`` setting in the ``CustomerUser`` section in the ``Kernel/Config.pm``. Otherwise not all customers can be found and displayed.
zh_cn: 客户的确定基于客户用户搜索。 因此，调整 ``Kernel/Config.pm`` 中 ``CustomerUser`` 部分中的 ``CustomerUserSearchListLimit`` 设置非常重要。 否则，无法找到并显示所有客户。

source: Customers ↔ Services
zh_cn: 客户 ↔ 服务

source: Use this screen to add one or more customers to one or more services. To use this function, at least one customer and one service need to have been added to the system. The management screen is available in the *Customers ↔ Services* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将一个或多个客户添加到一个或多个服务中。 要使用此功能，至少需要将一个客户和一项服务添加到系统中。 *用户、组和角色* 组的 *客户 ↔ 服务* 模块提供管理屏幕。

source: Manage Customer-Service Relations
zh_cn: 管理客户-服务之间的关联

source: Manage Customers ↔ Services Relations
zh_cn: 管理客户 ↔ 服务关联

source: To allocate some services to a customer:
zh_cn: 若要为一个客户分配一些服务：

source: Click on a customer in the *Customers* column.
zh_cn: 点击 *客户* 列表中的一个客户。

source: Select the services you would like to allocate to the customer.
zh_cn: 选择要分配给客户的服务。

source: Change Service Relations for Customer
zh_cn: 修改客户关联的服务

source: To allocate some customer to a service:
zh_cn: 若要为一个服务分配一些客户：

source: Click on a service in the *Services* column.
zh_cn: 点击 *服务* 列中的一个服务。

source: Select the customers you would like to allocate to the service.
zh_cn: 选择要分配给该服务的客户。

source: Change Customer Relations for Service
zh_cn: 修改服务关联的客户

source: If several customers or services are added to the system, use the search box to find a particular customer or use the filter box to find a particular service by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果将多个客户或服务添加到系统中，请使用搜索框查找特定客户，或使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定服务。

source: Multiple customers or services can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a customer or clicking on a service in the relations screen will open the *Edit Customer* screen or the *Edit Service* screen accordingly.
zh_cn: 可以同时在两个屏幕中分配多个客户或服务。 另外，在关系屏幕上单击客户或单击服务将相应地打开 *编辑客户* 屏幕或 *编辑服务* 屏幕。

source: Accessing a customer or a service provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问客户或服务不提供到关联屏幕的返回链接。

source: By setting a checkbox in the header of a column will set all the checkboxes in the selected column.
zh_cn: 通过在列标题中设置复选框，将设置所选列中的所有复选框。

source: The allocations of customer users and services should be done with this screen. It is not recommended to use the screen *Customer Users ↔ Services*.
zh_cn: 客户用户和服务的分配应在此屏幕上完成。 不建议使用 *客户用户 ↔ 服务* 屏幕。

source: Manage Default Services
zh_cn: 管理默认服务

source: It is possible to add default services, so that all customer users of the customer may access them. This prevents having to add each service to each customer.
zh_cn: 可以添加默认服务，以便客户的所有客户用户都可以访问它们。 这样可以避免将每个服务添加到每个客户。

source: To edit the default services:
zh_cn: 若要编辑默认服务：

source: Click on the *Edit default services* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *编辑默认服务* 按钮。

source: Select the services which should be selectable for all customer.
zh_cn: 选择应该为所有客户选择的服务。

source: Allocate Services to Customer Screen
zh_cn: 分配服务到客户 屏幕

source: Mixing default services and customer specific services can be confusing. If a customer has specific services assigned, then the default services will be not applied.
zh_cn: 混合使用默认服务和客户特定服务可能会造成混淆。 如果为客户分配了特定的服务，则将不应用默认服务。

source: After installation of the package a new widget will be available in the *Customer Information Center* screen of the agent interface.
zh_cn: 安装本软件包后，服务人员界面的 *客户信息中心* 屏幕上将提供一个新的小部件。

source: When selecting a customer user in any new ticket screens, only the services related to the customer of that customer user will be available.
zh_cn: 在任何新工单屏幕中选择客户用户时，只有与该客户用户的客户相关的服务才可用。

source: After the installation of the package, a new widget *Services* appears in the *Customer Information Center* screen in the agent interface. In this widget all assigned services and the amount of open and closed tickets are displayed.
zh_cn: 安装此软件包后，服务人员界面中的 *客户信息中心* 屏幕上将显示一个新的 *服务* 小部件。在此小部件中，将显示所有分配的服务以及打开和关闭的工单数量。

source: After installation of the package, a new content widget *Services* will be available.
zh_cn: 安装本软件包后，将提供一个新的内容小部件 *服务*。

source: Customer Information Center Content Widgets
zh_cn: 客户信息中心内容小部件

source: The *Services* widget displays all assigned services and the amount of open and closed tickets.
zh_cn: *服务* 小部件显示所有分配的服务以及打开和关闭的工单数量。

source: Services Widget
zh_cn: 服务小部件

source: This package has no external interface, but the service selection can be restricted to the configured ones.
zh_cn: 此软件包没有外部人员界面，但是选择服务时可以限制为已配置的服务。

source: Restrict Service Selection
zh_cn: 限制服务选择

source: The ``ExternalFrontend::TicketCreate###Service`` setting needs to be enabled to use this feature.
zh_cn: 需要启用 ``ExternalFrontend::TicketCreate###Service`` 设置才能使用此功能。

source: In the *New Ticket* screen only the services which are related to the customer of the customer user will be available. After the service is chosen by the customer user, the associated service level agreements (SLA) will become available, if they are configured.
zh_cn: 在 *新建工单* 屏幕中，仅与客户用户的客户相关的服务可用。 客户用户选择服务后，如果已配置相关的服务级别协议（SLA），则它们将变为可用。

source: Dashboard News Widget
zh_cn: 仪表板新闻小部件

source: Internal news or information can be added via the administrator interface to appear with the corresponding *Internal News* widget in the agent interface. A click opens the detailed view of the respective news item, containing the title, content, creation date and change date. The widget can be individually activated or deactivated as an optional box in the agent dashboard. The dashboard news widget makes it easier to inform employees about events, innovations and offers.
zh_cn: 可以通过管理员界面添加内部新闻或信息，以便与服务人员界面中相应的 *内部新闻* 小部件一起显示。单击将打开相应新闻项的详细视图，其中包含标题、内容、创建日期和更改日期。小部件可以作为服务人员仪表板中的可选框单独激活或停用。仪表板新闻小部件使员工更容易了解事件、创新和产品。

source: Integrates your company communication in the customer service tool.
zh_cn: 将公司沟通整合到客户服务工具中。

source: Important information, such as product news, is always available to agents and can be used immediately in customer contact.
zh_cn: 重要信息（例如产品新闻）始终可供服务人员使用，并可以在客户联系中立即使用。

source: Company news is clearly structured and centrally available in one place.
zh_cn: 公司新闻结构清晰，集中在一处。

source: IT security
zh_cn: IT 安全

source: Internal and external communication
zh_cn: 内部和外部沟通

source: After installation of the package a new module will be available to *Communication & Notifications* group in the administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，管理员界面中的 *通信和通知* 组将可以使用一个新模块。

source: Dashboard News
zh_cn: 仪表板新闻

source: Use this screen to add announcements to agent dashboard. The announcement management screen is available in the *Dashboard News* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将公告添加到服务人员仪表板。 公告管理屏幕位于 *通信和通知* 组的 *仪表板新闻* 模块中。
